---
title: schtasks を作成します。
description: Schtasks create コマンドの参照記事。
ms.topic: reference
ms.author: lizross
author: eross-msft
manager: mtillman
ms.date: 09/16/2020
ms.openlocfilehash: 4a7c3eb621f4c3d640fcb1f057b9d3cd00834e31
ms.sourcegitcommit: e164aeffc01069b8f1f3248bf106fcdb7f64f894
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/26/2020
ms.locfileid: "91390778"
---
# <a name="schtasks-create"></a>schtasks を作成します。

タスクをスケジュールします。

## <a name="syntax"></a>構文

```
schtasks /create /sc <scheduletype> /tn <taskname> /tr <taskrun> [/s <computer> [/u [<domain>\]<user> [/p <password>]]] [/ru {[<domain>\]<user> | system}] [/rp <password>] [/mo <modifier>] [/d <day>[,<day>...] | *] [/m <month>[,<month>...]] [/i <idletime>] [/st <starttime>] [/ri <interval>] [{/et <endtime> | /du <duration>} [/k]] [/sd <startdate>] [/ed <enddate>] [/it] [/z] [/f]
```

### <a name="parameters"></a>パラメーター

| パラメーター | [説明] |
|--|--|
| /sc `<scheduletype>` | スケジュールの種類を指定します。 有効な値は次のとおりです。<ul><li>**MINUTE** -タスクを実行するまでの時間を分単位で指定します。</li><li>**時間単位** -タスクを実行するまでの時間数を指定します。</li><li>**DAILY** -タスクを実行するまでの日数を指定します。</li><li>**週単位** タスクを実行するまでの週数を指定します。</li><li>**毎月** -タスクを実行するまでの月数を指定します。</li><li>**Once** -タスクが指定した日時に1回実行されることを指定します。</li><li>**ONSTART** -システムが起動するたびにタスクを実行することを指定します。 開始日を指定したり、次回のシステムが起動されたときにタスクを実行することができます。</li><li>[回]-ユーザー (任意のユーザー) がログオンする**たびにタスク**を実行することを指定します。 日付を指定したり、次に、ユーザーがログオンしたときにタスクを実行することができます。</li><li>**ONIDLE** -システムが一定期間アイドル状態になるたびにタスクを実行することを指定します。 日付を指定したり、次回のシステムがアイドル状態のタスクを実行できます。</li></ul> |
| /tn `<taskname>` | タスクの名前を指定します。 システム上の各タスクは、一意の名前を持つ必要があります。また、238文字を超えないように、ファイル名の規則に従っている必要があります。 スペースが含まれる名前を囲む引用符を使用します。 |
| /tr `<Taskrun>` | プログラムまたはタスクを実行するコマンドを指定します。 実行可能ファイル、スクリプト ファイルまたはバッチ ファイルの完全修飾パスとファイル名を入力します。 パス名は 262 文字を超えない必要があります。 パスを追加しない場合、 **schtasks** では、ファイルがディレクトリにあると想定され `<systemroot>\System32` ます。 |
| /s `<computer>` | (または円記号なし) の名前またはリモート コンピューターの IP アドレスを指定します。 既定値はローカル コンピューターです。 |
| /u `[<domain>]` | 指定したユーザー アカウントのアクセス許可を持つには、このコマンドを実行します。 既定では、ローカル コンピューターの現在のユーザーのアクセス許可です。 **/U** と **/p** パラメーターが有効に使用する場合のみ **/s**します。 指定したアカウントのアクセス許可は、タスクをスケジュールして、タスクの実行に使用されます。 別のユーザーのアクセス許可でタスクを実行するには、 **/ru** パラメーターを使用します。 ユーザー アカウントは、リモート コンピューターの Administrators グループのメンバーである必要があります。 また、ローカル コンピューターでは、リモート コンピューターと同じドメインに存在する必要があります。 または、リモート コンピューターのドメインによって信頼されているドメインに存在する必要があります。 |
| /p `<password>` | 指定されたユーザー アカウントのパスワードを指定、 **/u** パラメーター。 **/P**パラメーターまたは password 引数を指定せずに **/u**パラメーターを使用すると、schtasks はパスワードの入力を求められます。 **/U** と **/p** パラメーターが有効に使用する場合のみ **/s**します。 |
| /ru `{[<domain>\]<user> | system}` | 指定したユーザー アカウントのアクセス許可で、タスクを実行します。 既定では、タスクを実行またはによって指定されたユーザーのアクセス許可を持つ、ローカル コンピューターの現在のユーザーのアクセス許可を持つ、 **/u** パラメーターを 1 つが含まれる場合。 **/Ru** パラメーターは、ローカルまたはリモート コンピューター上でタスクをスケジュールする場合に有効です。 有効なオプションは次のとおりです。<ul><li>**ドメイン** -代替ユーザーアカウントを指定します。</li><li>**システム** -オペレーティングシステムおよびシステムサービスによって使用される、高い特権を持つアカウントであるローカルシステムアカウントを指定します。</li></ul> |
| /rp `<password>` | 既存のユーザーアカウントのパスワード、または **/ru** パラメーターで指定されたユーザーアカウントを指定します。 ユーザーアカウントを指定するときにこのパラメーターを使用しない場合、次回のサインイン時にパスワードの入力を求めるメッセージが SchTasks.exe に表示されます。 システムアカウントの資格情報 (**/Ru システム**) で実行されるタスクには、 **/rp**パラメーターを使用しないでください。 システムアカウントにパスワードが設定されていないため、SchTasks.exe メッセージが表示されません。 |
| /mo `<modifiers>` | タスクのスケジュールの種類を実行する頻度を指定します。 有効なオプションは次のとおりです。<ul><li>**MINUTE** -タスクを1分ごとに実行することを指定し <n> ます。 1-1439 分の範囲で任意の値を使用できます。 既定値は1分です。</li><li>**毎時** -タスクを1時間ごとに実行することを指定し <n> ます。 1-23 時間の範囲で任意の値を使用できます。 既定値は1時間です。</li><li>**DAILY** -タスクを毎日実行するように指定し <n> ます。 1-365 日までの任意の値を使用できます。 既定値は1日です。</li><li>**WEEKLY** -タスクを週ごとに実行することを指定し <n> ます。 1-52 週間から任意の値を使用できます。 既定値は1週間です。</li><li>Month **-タスクを毎月実行**するように指定し <n> ます。 次のいずれかの値を使うことができます。<ul><li>1-12 か月の間の数値</li><li>**Lastday** -月の最終日にタスクを実行するには</li><li>**1 番目、2番目、3番目、または4番目の `/d <day>` パラメーターと共** に、タスクを実行する特定の週と曜日を指定します。 [月の第 3 水曜日にします。</li></ul></li><li>**Once** -タスクが1回実行されることを指定します。</li><li>**ONSTART** -タスクがスタートアップ時に実行されることを指定します。</li><li>[すべて **]-ユーザー**が **/u**パラメーターログに指定されたときにタスクを実行することを指定します。</li><li>**ONIDLE** -システムがアイドル状態になった後に、 **/i** パラメーターで指定された分数だけタスクを実行することを指定します。</li></ul> |
| /d 日 [, DAY...] | タスクのスケジュールの種類を実行する頻度を指定します。 有効なオプションは次のとおりです。<ul><li>**毎週** -1-52 週の値を指定することによって、タスクを週1回実行するように指定します。 必要に応じて、MON の値または [MON-SUN...] の範囲を追加して、特定の曜日を追加することもできます。</li><li>**毎月** -タスクが毎月1回、2番目、3番目、4番目の値を指定して実行されることを指定します。 必要に応じて、MON の値を追加するか、1-12 か月の数値を指定して、特定の曜日を追加することもできます。 このオプションを使用する場合は、1-31 の範囲の数値を指定して、特定の月の日付を追加することもできます。<p>**注:** 日付値 1-31 は、 **/mo** パラメーターを指定しない場合、または **/mo** パラメーターが月単位 (1-12) の場合にのみ有効です。 既定では 1 日 1 (月の最初の日です)。</li></ul> |
| /m 月 [, MONTH...] | 1 か月またはスケジュールされたタスクを実行する年の月を指定します。 有効なオプションには、JAN-DEC と (毎月) があり `*` ます。 **/M** パラメーターは月単位のスケジュールでのみ有効です。 LASTDAY 修飾子を使用する場合は必須です。 それ以外の場合は省略可能であり、既定値は `*` (毎月) です。 |
| /i <Idletime> | 時間を分単位、コンピューターがアイドル状態、タスクが開始される前に指定します。 有効な値は、1 から 999 の整数です。 このパラメーターは、ONIDLE スケジュールでのみ有効です。その後、このパラメーターは必須です。 |
| /st `<Starttime>` | 24 時間形式、HH:mm を使用して、タスクの開始時刻を指定します。 既定値は、ローカル コンピューターの現在の時刻です。 **/St** パラメーターが有効では、1 分に 1 時間ごと、毎日、毎週、月単位、およびスケジュールします。 これは1回限りのスケジュールで必要です。 |
| /ri `<interval>` | スケジュールされたタスクの繰り返し間隔を分単位で指定します。 これは、スケジュールの種類 (分、時間単位、ONSTART、および ONIDLE) には適用されません。 有効な範囲は、1-599940 (599940 分 = 9999 時間) です。 **/Et**または **/du**パラメーターが指定されている場合、既定値は**10 分**です。 |
| /et `<Endtime>` | 分単位または 1 時間ごとのタスクのスケジュールが終了する時刻を指定する < HH:MM > 24 時間形式です。 指定した終了時刻より後 schtasks を再開しませんタスク開始時刻になるまでです。 既定では、タスクのスケジュールの終了時刻はあるありません。 このパラメーターは、オプションであり、1 分または 1 時間ごとのスケジュールでのみ有効です。 |
| 継続 `<duration>` | 分数または時間単位のスケジュール時間の最大長を指定 < HHHH:MM > 24 時間形式です。 指定した時間が経過後 schtasks を再開しませんタスク開始時刻になるまでです。 既定では、タスクのスケジュール時間が指定されていない最大です。 このパラメーターは、オプションであり、1 分または 1 時間ごとのスケジュールでのみ有効です。 |
| /k | 指定した時刻にタスクを実行するプログラムを停止 **/et** または **/du**します。 **/K**が指定されていない場合、schtasks は、 **/et**または **/du**によって指定された時間に到達した後、プログラムを再び起動しません。また、プログラムがまだ実行されている場合は停止しません。 このパラメーターは、オプションであり、1 分または 1 時間ごとのスケジュールでのみ有効です。 |
| /sd <Startdate> | タスクのスケジュールが開始する日付を指定します。 既定値は、ローカル コンピューター上の現在の日付です。 **Startdate**の形式は、ローカルコンピューターに対して **[地域と言語のオプション]** で選択したロケールによって異なります。 1 つだけの形式では、ロケールごとに有効です。 有効な日付形式は次のとおりです (ローカルコンピューターの [**地域と言語のオプション]** で [短い形式の**日付**] として選択した形式に最も類似した形式を選択してください)。<ul><li>`<MM>//` -英語 (米国) やスペイン語 (パナマ) などの月単位の形式を使用することを指定します。</li><li>`<DD>//` -ブルガリア語、オランダ語 (オランダ) などの日単位の形式を使用することを指定します。</li><li>`<YYYY>//` -スウェーデン語やフランス語 (カナダ) などの年の最初の形式にを使用することを指定します。</li></ul> |
| /ed `<Enddate>` | スケジュールを終了する日付を指定します。 このパラメーターは省略可能です。 1回、ONSTART、または ONIDLE のスケジュールでは無効です。 既定では、スケジュールの終了日はあるありません。 既定値は、ローカル コンピューター上の現在の日付です。 **Enddate**の形式は、ローカルコンピューターに対して **[地域と言語のオプション]** で選択したロケールによって異なります。 1 つだけの形式では、ロケールごとに有効です。 有効な日付形式は次のとおりです (ローカルコンピューターの [**地域と言語のオプション]** で [短い形式の**日付**] として選択した形式に最も類似した形式を選択してください)。<ul><li>`<MM>//` -英語 (米国) やスペイン語 (パナマ) などの月単位の形式を使用することを指定します。</li><li>`<DD>//` -ブルガリア語、オランダ語 (オランダ) などの日単位の形式を使用することを指定します。</li><li>`<YYYY>//` -スウェーデン語やフランス語 (カナダ) などの年の最初の形式にを使用することを指定します。</li></ul> |
| /it | 実行ユーザー (タスクを実行するユーザーアカウント) がコンピューターにログオンしている場合にのみ、スケジュールされたタスクを実行するように指定します。 このパラメーターには、システムのアクセス許可で実行するタスクまたは対話型のみプロパティが設定されているタスクへの影響はありません。 変更コマンドを使用して、対話型専用のプロパティをタスクから削除することはできません。 既定では、タスクがスケジュールされている場合はローカルコンピューターの現在のユーザーとして実行され、使用されている場合は **/u** パラメーターによって指定されたアカウントになります。 ただし、コマンドに **/ru** パラメーターが含まれている場合、実行ユーザーは **/ru** パラメーターによって指定されたアカウントになります。 |
| /z | スケジュールの終了時のタスクを削除するよう指定します。 |
| /f | タスクを作成し、指定したタスクが既に存在する場合に警告を抑制するように指定します。 |
| /? | コマンド プロンプトにヘルプを表示します。 |

## <a name="to-schedule-a-task-to-run-every-n-minutes"></a>1分ごとに実行するタスクをスケジュールするには `<n>`

分単位のスケジュールで、 **/sc 分** パラメーターは必須です。 **/Mo** (修飾子) パラメーターを省略して、タスクのそれぞれの実行間隔を分単位の数を指定します。 **/Mo**の既定値は*1 (1*分ごと) です。 **/Et** (終了時刻) と **/du** (期間) パラメーターは省略可能ななしでも使用できる、 **/k** (タスクの終了) パラメーター。

### <a name="examples"></a>例

- *1 秒*ごとに実行するセキュリティスクリプトをスケジュールするには、次のように入力します。

    ```
    schtasks /create /sc minute /mo 20 /tn Security Script /tr \\central\data\scripts\sec.vbs
    ```

    この例には開始日または開始時刻が含まれていないため、タスクが完了してから20分が経過すると、システムが実行されている場合は、その後20分おきにタスクが実行されます。 セキュリティ スクリプトのソース ファイルがリモート コンピューターに格納されているが、タスクがスケジュールされており、ローカル コンピューターで実行されことに注意してください。

- *1 秒*間にローカル100コンピューター上で実行されるように、午後5:00 時のセキュリティスクリプトをスケジュールするには 午前 7 時 59 毎日、次のように入力します。

    ```
    schtasks /create /tn Security Script /tr sec.vbs /sc minute /mo 100 /st 17:00 /et 08:00 /k
    ```

    この例では、 **/sc** パラメーターを使用して分単位のスケジュールを指定し、 **/mo** パラメーターを使用して、100分の間隔を指定します。 使用して、 **/st** と **/et** 開始時刻と日付ごとのスケジュールの終了時刻を指定するパラメーターです。 また、 **/k** パラメーターを使用して、午前7:59 に実行されている場合にスクリプトを停止します。 **/K**が指定されていない場合、schtasks は午前7:59 時にスクリプトを開始しませんが、インスタンスが6:20 の午前に開始した場合は、 まだ実行中の場合、停止することはありません。

## <a name="to-schedule-a-task-to-run-every-n-hours"></a>1時間ごとに実行するようにタスクをスケジュールするには `<n>`

時間単位のスケジュールで、 **/sc 毎時** パラメーターは必須です。 **/Mo** (修飾子) パラメーターを省略して、タスクのそれぞれの実行間隔の時間数を指定します。 **/Mo**の既定値は*1 (1*時間ごと) です。 **/K** (タスクの終了) パラメーターは省略可能といずれかと併用して **/et** (指定された時間に終了) または **/du** (指定した間隔後の終了)。

### <a name="examples"></a>例

- MyApp プログラムが5時間ごとに実行されるようにスケジュールするには、2002年3月の最初の日から次のように入力します。

    ```
    schtasks /create /sc hourly /mo 5 /sd 03/01/2002 /tn My App /tr c:\apps\myapp.exe
    ```

    この例では、ローカルコンピューターは**地域と言語のオプション**で**英語 (ジンバブエ)** オプションを使用しているため、開始日の形式は MM/DD/YYYY (03/01/2002) です。

- MyApp プログラムを1時間ごとに実行するようにスケジュールするには、次のように入力します。

    ```
    schtasks /create /sc hourly /st 00:05 /tn My App /tr c:\apps\myapp.exe
    ```

- MyApp プログラムを3時間ごとに実行するようにスケジュールするには、次のように入力します。

    ```
    schtasks /create /tn My App /tr myapp.exe /sc hourly /mo 3 /st 00:00 /du 0010:00
    ```

    この例では、タスクは、午前 3 時の午前 12時 00分に実行されます午前 6 時、午前 9:00。 期間は10時間であるため、タスクは午後12:00 時に再実行されません。 代わりに、午前 12時 00分にもう一度開始します。 次の日。 また、プログラムはほんの数分で実行されるため、有効期間が切れたときにプログラムがまだ実行されている場合、 **/k** パラメーターは必要ありません。

## <a name="to-schedule-a-task-to-run-every-n-days"></a>毎日実行するようにタスクをスケジュールするには `<n>`

毎日のスケジュールで、 **/sc 毎日** パラメーターは必須です。 **/Mo** (修飾子) パラメーターを省略して、タスクのそれぞれの実行の間の日数を指定します。 既定値 **/mo** は *1* (毎日) です。

### <a name="examples"></a>例

- MyApp プログラムを毎日午前8:00 に1回実行するようにスケジュールするには 2021年12月31日までは、次のように入力します。

    ```
    schtasks /create /tn My App /tr c:\apps\myapp.exe /sc daily /st 08:00 /ed 31/12/2021
    ```

     この例では、ローカルコンピューターシステムが**地域と言語のオプション**で**英語 (英国)** オプションに設定されているため、終了日の形式は DD/MM/YYYY (31/12/2021) に設定されています。 また、この例には **/mo** パラメーターは含まれていないので、既定の間隔 *1* を使用して、毎日コマンドを実行します。

- MyApp プログラムを12日ごとに午後1:00 時に実行するようにスケジュールするには (13:00) 2021 年12月31日以降、次のように入力します。

    ```
    schtasks /create /tn My App /tr c:\apps\myapp.exe /sc daily /mo 12 /sd 12/31/2002 /st 13:00
    ```

    この例では、システムは**地域と言語のオプション**で**英語 (ジンバブエ)** オプションに設定されているため、終了日の形式は MM/DD/YYYY (12/31/2021) に設定されています。

- 70日おきに実行するようにセキュリティスクリプト *Sec*をスケジュールするには、次のように入力します。

    ```
    schtasks /create /tn Security Script /tr sec.vbs /sc daily /mo 70 /it
    ```

    この例では、 **/it** パラメーターを使用して、タスクが実行されているユーザーがコンピューターにログオンしたときにのみタスクを実行するように指定しています。 タスクは特定のユーザーアカウントのアクセス許可で実行されるので、このタスクは、そのユーザーがログオンしているときにのみ実行されます。

    > [!NOTE]
    > 対話型のみの (**/it**) プロパティを持つタスクを識別するには、詳細クエリ (**/query/v**) を使用します。 /It が指定されたタスクの詳細なクエリ表示では、[ **ログオンモード** ] フィールドの値が [対話型のみ] になります。

## <a name="to-schedule-a-task-to-run-every-n-weeks"></a>週ごとに実行するタスクをスケジュールするには `<n>`

毎週のスケジュールで、 **/sc 毎週** パラメーターは必須です。 **/Mo** (修飾子) パラメーターを省略して、タスクのそれぞれの実行までの週の数を指定します。 既定値 **/mo** は *1* (毎週) です。

週単位のスケジュールには、指定した曜日、またはすべての日 () に実行するタスクをスケジュールするオプションの **/d** パラメーターもあります。 既定値は *MON (月曜)* です。 毎日 () オプションは、毎日のタスクをスケジュール設定に相当します。

### <a name="examples"></a>例

- 6週間ごとにリモートコンピューターで実行されるように MyApp プログラムをスケジュールするには、次のように入力します。

    ```
    schtasks /create /tn My App /tr c:\apps\myapp.exe /sc weekly /mo 6 /s Server16 /u Admin01
    ```

    この例では **/d** パラメーターを除外するため、タスクは月曜日に実行されます。 また、この例では、 **/s** パラメーターを使用してリモートコンピューターを指定し、 **/u** パラメーターを使用して、ユーザーの管理者アカウントのアクセス許可を持つコマンドを実行します。 また、 **/p** パラメーターが指定されていないため、SchTasks.exe ユーザーに管理者アカウントのパスワードの入力が求められます。このコマンドはリモートで実行されるため、コマンド内のすべてのパス (MyApp.exe へのパスを含む) は、リモートコンピューター上のパスを参照します。

- 毎週金曜日に実行するようにタスクをスケジュールするには、次のように入力します。

    ```
    schtasks /create /tn My App /tr c:\apps\myapp.exe /sc weekly /mo 2 /d FRI
    ```

    この例では、 **/mo** パラメーターを使用して2週間の間隔を指定し、 **/d** パラメーターを使用して曜日を指定します。 毎週金曜日に実行されるタスクをスケジュールするには、 **/mo** パラメーターを省略するか、 *1*に設定します。

## <a name="to-schedule-a-task-to-run-every-n-months"></a>毎月実行するようにタスクをスケジュールするには `<n>`

このスケジュールの種類で、 **/sc 毎月** パラメーターは必須です。 **/Mo** (修飾子) パラメーターは、タスクの各実行間の月数を指定します。このパラメーターは省略可能で、既定値は*1* (毎月) です。 このスケジュールの種類も省略可能な **/d** 月の指定した日に実行するタスクをスケジュールするパラメーターです。 既定値は *1* (月の最初の日) です。

### <a name="examples"></a>例

- 毎月の最初の日に実行する MyApp プログラムをスケジュールするには、次のように入力します。

    ```
    schtasks /create /tn My App /tr myapp.exe /sc monthly
    ```

    **/Mo** (修飾子) パラメーターと **/d** (day) パラメーターの既定値は*1*であるため、この例ではこれらのパラメーターのいずれかを使用する必要はありません。

- MyApp プログラムを3か月おきに実行するようにスケジュールするには、次のように入力します。

    ```
    schtasks /create /tn My App /tr c:\apps\myapp.exe /sc monthly /mo 3
    ```

    この例では、 **/mo** パラメーターを使用して、3か月の間隔を指定します。

- MyApp プログラムを1年の午前0時に、1年の午前0時に実行するようにスケジュールするには、2002年7月2日から2003年6月30日までの間、次のように入力します。

    ```
    schtasks /create /tn My App /tr c:\apps\myapp.exe /sc monthly /mo 2 /d 21 /st 00:00 /sd 2002/07/01 /ed 2003/06/30
    ```

    この例では、 **/mo**パラメーターを使用して月単位の間隔 (2 か月ごと) を指定し、 **/d**パラメーターを使用して日付を指定します。また、 **/sd** **パラメーターと** **/ed**パラメーターを使用して、開始日と終了日を指定します。 また、この例では、ローカルコンピューターが**地域と言語のオプション**で**英語 (南アフリカ)** オプションに設定されているため、日付は YYYY/MM/DD のローカル形式で指定されています。

## <a name="to-schedule-a-task-to-run-on-a-specific-day-of-the-week"></a>特定の曜日に実行するタスクをスケジュールするには

曜日のスケジュールは、週単位のスケジュールのバリエーションです。 毎週のスケジュールで、 **/sc 毎週** パラメーターは必須です。 **/Mo** (修飾子) パラメーターを省略して、タスクのそれぞれの実行までの週の数を指定します。 既定値 **/mo** は *1* (毎週) です。 **/D**パラメーター (省略可能) では、指定した曜日、またはすべての日 (**&#42;**) に実行するタスクをスケジュールします。 既定値は *MON (月曜)* です。 毎日のオプション `(/d *)` は、毎日のタスクのスケジュール設定に相当します。

### <a name="examples"></a>例

- 毎週水曜日に実行するように MyApp プログラムをスケジュールするには、次のように入力します。

    ```
    schtasks /create /tn My App /tr c:\apps\myapp.exe /sc weekly /d WED
    ```

    この例では、 **/d** パラメーターを使用して曜日を指定しています。 コマンドは **/mo** パラメーターを残しているので、タスクは毎週実行されます。

- 8週間ごとの月曜日と金曜日に実行するタスクをスケジュールするには、次のように入力します。

    ```
    schtasks /create /tn My App /tr c:\apps\myapp.exe /sc weekly /mo 8 /d MON,FRI
    ```

    この例では、 **/d** パラメーターを使用して曜日を指定し、 **/mo** パラメーターを使用して8週間の間隔を指定します。

## <a name="to-schedule-a-task-to-run-on-a-specific-week-of-the-month"></a>月の特定の週に実行するタスクをスケジュールするには

このスケジュールの種類で、 **/sc 毎月** 、パラメーター、 **/mo** (修飾子) パラメーターと **/d** (日) のパラメーターが必要です。 **/Mo** (修飾子) パラメーターは、タスクを実行する曜日を指定します。 **/D** パラメーターは週の曜日を指定します。 このスケジュールの種類に指定できる曜日は1つだけです。 このスケジュールには、省略可能な **/m** (month) パラメーターもあります。このパラメーターを使用して、特定の月または毎月 (**&#42;**) タスクをスケジュールすることができます。 **/M**パラメーターの既定値は、毎月 (**&#42;**) です。

### <a name="examples"></a>例

- 毎月第2日曜日に実行されるように MyApp プログラムをスケジュールするには、次のように入力します。

    ```
    schtasks /create /tn My App /tr c:\apps\myapp.exe /sc monthly /mo SECOND /d SUN
    ```

    この例では、 **/mo** パラメーターを使用して月の第2週を指定し、 **/d** パラメーターを使用して曜日を指定します。

- MyApp プログラムを、3月と9月の最初の月曜日に実行されるようにスケジュールするには、次のように入力します。

    ```
    schtasks /create /tn My App /tr c:\apps\myapp.exe /sc monthly /mo FIRST /d MON /m MAR,SEP
    ```

    この例では、 **/mo** パラメーターを使用して月の最初の週を指定し、 **/d** パラメーターを使用して曜日を指定します。 ここでは、 **/m** パラメーターを使用して月を指定し、月の引数をコンマで区切ります。

## <a name="to-schedule-a-task-to-run-on-a-specific-day-each-month"></a>毎月特定の日に実行されるようにタスクをスケジュールするには

このスケジュールの種類では、 **/sc 毎月** パラメーターと **/d** (day) パラメーターが必要です。 **/D**パラメーターには、曜日ではなく、月の日付 (1-31) を指定します。また、スケジュールで指定できるのは1日だけです。 **/M** (month) パラメーターは省略可能で、既定値は毎月 *()* ですが、 **/mo** (修飾子) パラメーターはこのスケジュールの種類では無効です。

Schtasks.exe では、 **/m** パラメーターで指定された月に含まれていない日付のタスクをスケジュールすることはできません。 たとえば、2月31日のスケジュールを設定しようとしているとします。 ただし、 **/m** パラメーターを使用せず、毎月表示されない日付のタスクをスケジュールすると、タスクは短い月に実行されません。 月の最後の日のタスクをスケジュールするには、最後の日のスケジュールの種類を使用します。

### <a name="examples"></a>例

- 毎月の最初の日に実行する MyApp プログラムをスケジュールするには、次のように入力します。

    ```
    schtasks /create /tn My App /tr c:\apps\myapp.exe /sc monthly
    ```

    既定の修飾子は *none* (修飾子なし) であるため、このコマンドは、既定の曜日 *1*と毎月の既定の *月を使用*します。追加のパラメーターは必要ありません。

- MyApp プログラムが15月15日に実行されるようにスケジュールを設定し、午後3:00 時15時に実行するようにスケジュールするには (15:00)、次のように入力します。

    ```
    schtasks /create /tn My App /tr c:\apps\myapp.exe /sc monthly /d 15 /m MAY,JUN /st 15:00
    ```

    この例では、 **/d** パラメーターを使用して日付を指定し、 **/m** パラメーターを使用して月を指定します。 使用して、 **/st** 開始時刻を指定するパラメーターです。

## <a name="to-schedule-a-task-to-run-on-the-last-day-of-a-month"></a>月の最終日に実行するタスクをスケジュールするには

最後の日のスケジュールの種類で、 **/sc 毎月** パラメーター、 **/mo 月末を指定する** (修飾子) パラメーターと **/m** (月) のパラメーターが必要です。 **/D** (day) パラメーターが有効ではありません。

### <a name="examples"></a>例

- 毎月の最終日に実行する MyApp プログラムをスケジュールするには、次のように入力します。

    ```
    schtasks /create /tn My App /tr c:\apps\myapp.exe /sc monthly /mo lastday /m *
    ```

    この例では、 **/mo** パラメーターを使用して最後の日を指定し、 **/m** パラメーターをワイルドカード文字 (**&#42;**) と共に使用して、プログラムが毎月実行されることを示します。

- 2月の最後の日に実行する MyApp プログラムをスケジュールするには、3月3日午後6:00 時に、次のように入力します。

    ```
    schtasks /create /tn My App /tr c:\apps\myapp.exe /sc monthly /mo lastday /m FEB,MAR /st 18:00
    ```

    この例では、 **/mo** パラメーターを使用して最後の日を指定し、 **/m** パラメーターを使用して月を指定し、 **/st** パラメーターを使用して開始時刻を指定します。

## <a name="to-schedule-to-run-once"></a>一度だけ実行するようにスケジュールを設定するには

一度だけ実行スケジュールの種類で、 **/sc 回** パラメーターは必須です。 **/St** タスクを実行する時間を指定するパラメーターが必要です。 /Sd (修飾子) パラメーターと **/ed** (終了日)**パラメーターは有効**ではありませんが、タスクを実行する日付を指定する **/sd**パラメーターは省略可能です。

Schtasks では、指定された日付と時刻がローカルコンピューターの時刻に基づいて過去の場合に1回実行するようにスケジュールすることはできません。 別のタイム ゾーンにあるリモート コンピューターに 1 回実行するタスクをスケジュールする必要がありますスケジュールを設定する日付より前にし、時間が、ローカル コンピューターで発生します。

### <a name="example"></a>例

- 2003年1月1日午前0時に実行されるように MyApp プログラムをスケジュールするには、次のように入力します。

    ```
    schtasks /create /tn My App /tr c:\apps\myapp.exe /sc once /sd 01/01/2003 /st 00:00
    ```

    この例では、 **/sc** パラメーターを使用してスケジュールの種類を指定し、 **/sd** パラメーターと **/st** パラメーターを使用して日付と時刻を指定します。 また、この例では、ローカルコンピューターでは、**地域と言語のオプション**で**英語 (米国)** オプションが使用されており、開始日の形式は MM/DD/YYYY です。

## <a name="to-schedule-a-task-to-run-every-time-the-system-starts"></a>システムが起動するたびに実行されるようにタスクをスケジュールするには

開始のスケジュールの種類で、 **/sc onstart** パラメーターは必須です。 **/Sd** (開始日) パラメーターは省略可能で、既定値は、現在の日付です。

### <a name="example"></a>例

- システムが起動するたびに MyApp プログラムが実行されるようにスケジュールするには、2001年3月15日以降、次のように入力します。

    ```
    schtasks /create /tn My App /tr c:\apps\myapp.exe /sc onstart /sd 03/15/2001
    ```

    この例では、ローカルコンピューターで、**地域と言語のオプション**で**英語 (米国)** オプションを使用しています。開始日の形式は MM/DD/YYYY です。

## <a name="to-schedule-a-task-to-run-when-a-user-logs-on"></a>ユーザーがログオンしたときに実行するタスクをスケジュールするには

[ログオンスケジュールの種類] では、任意のユーザーがコンピューターにログオンするたびに実行されるタスクをスケジュールします。 ログオンスケジュールの種類として、 **/sc** パラメーターが必要です。 **/Sd** (開始日) パラメーターは省略可能で、既定値は、現在の日付です。

### <a name="example"></a>例

- ユーザーがリモートコンピューターにログオンしたときに実行されるタスクをスケジュールするには、次のように入力します。

    ```
    schtasks /create /tn Start Web Site /tr c:\myiis\webstart.bat /sc onlogon /s Server23
    ```

    この例では、ユーザー (すべてのユーザー) がリモートコンピューターにログオンするたびに実行されるバッチファイルをスケジュールします。 使用して、 **/s** パラメーターをリモート コンピューターを指定します。 コマンドは、リモートであるため、コマンドをバッチ ファイルへのパスなどのすべてのパスをリモート コンピューター上のパスを参照してください。

## <a name="to-schedule-a-task-to-run-when-the-system-is-idle"></a>システムがアイドル状態のときに実行するタスクをスケジュールするには

[アイドルスケジュールの種類] では、 **/i** パラメーターで指定された時間内にユーザーアクティビティが存在しないときに実行されるタスクをスケジュールします。 On idle スケジュールの種類では、 **/sc onidle** パラメーターと **/i** パラメーターが必要です。 **/Sd** (開始日) は省略可能で、既定値は、現在の日付です。

### <a name="example"></a>例

- コンピューターがアイドル状態のときに実行されるように MyApp プログラムをスケジュールするには、次のように入力します。

    ```
    schtasks /create /tn My App /tr c:\apps\myapp.exe /sc onidle /i 10
    ```

    この例では、必須の **/i** パラメーターを使用して、タスクが開始される前にコンピューターが10分間アイドル状態を維持する必要があることを指定します。

## <a name="to-schedule-a-task-to-run-now"></a>今すぐ実行するようにタスクをスケジュールするには

Schtasks には [今すぐ実行] オプションがありませんが、1回実行され、数分で開始するタスクを作成することによって、そのオプションをシミュレートできます。

### <a name="example"></a>例

- タスクを1回実行するスケジュールを設定するには、2020年11月13日に 2:18 P.M. に実行します。 ローカル時刻、次のように入力します。

    ```
    schtasks /create /tn My App /tr c:\apps\myapp.exe /sc once /st 14:18 /sd 11/13/2002
    ```

    この例では、ローカルコンピューターは**地域と言語のオプション**で**英語 (米国)** オプションを使用しているので、開始日の形式は MM/DD/YYYY です。

## <a name="to-schedule-a-task-that-runs-with-different-permissions"></a>別のアクセス許可で実行するタスクのスケジュールを設定する

ローカルとリモート コンピューターの両方で、別のアカウントの権限で実行するあらゆる種類のタスクをスケジュールすることができます。 特定のスケジュールの種類に必要なパラメーターだけでなく、 **/ru** パラメーターは必須、 **/rp** パラメーターは省略可能です。

### <a name="examples"></a>例

- ローカルコンピューターで MyApp プログラムを実行するには、次のように入力します。

    ```
    schtasks /create /tn My App /tr myapp.exe /sc weekly /d TUE /ru Admin06
    ```

    この例では、 **/ru** パラメーターを使用して、ユーザーの管理者アカウント (*Admin06*) のアクセス許可でタスクを実行するように指定します。 また、この例では、タスクは毎週火曜日に実行されるようにスケジュールされていますが、別のアクセス許可で実行するタスクには任意のスケジュールの種類を使用できます。

    応答として SchTasks.exe、 *Admin06* アカウントの実行パスワードの入力を求められ、成功メッセージが表示されます。

    ```
    Please enter the run as password for Admin06: ********
    SUCCESS: The scheduled task My App has successfully been created.
    ```

- 4日おきに *マーケティング* コンピューターで MyApp プログラムを実行するには、次のように入力します。

    ```
    schtasks /create /tn My App /tr myapp.exe /sc daily /mo 4 /s Marketing /u Marketing\Admin01 /ru Reskits\User01
    ```

    この例では、 **/sc** パラメーターを使用して毎日のスケジュールを指定し、 **/mo** パラメーターを使用して4日間の間隔を指定します。 また、この例では、 **/s** パラメーターを使用してリモートコンピューターの名前を指定し、 **/u** パラメーターを使用してリモートコンピューター上のタスクをスケジュールするアクセス許可を持つアカウントを指定しています (*マーケティングコンピューターの Admin01*)。 最後に、この例では、 **/ru**パラメーターを使用して、タスクを管理者以外のアカウント ( *Reskits*ドメインの*User01* ) のアクセス許可で実行するように指定しています。 なし、 **/ru** パラメーターで指定されたアカウントのアクセス許可でタスクが実行は **/u**します。

    この例を実行すると、Schtasks は、 **/u** パラメーター (コマンドを実行するため) によって指定されたユーザーのパスワードを要求し、 **/ru** パラメーター (タスクを実行するため) によって名前が付けられたユーザーのパスワードを要求します。 パスワードを認証した後、schtasks には、タスクがスケジュールされていることを示すメッセージが表示されます。

    ```
    Type the password for Marketing\Admin01:********
    Please enter the run as password for Reskits\User01: ********
    SUCCESS: The scheduled task My App has successfully been created.
    ```

- *AdminCheck.exe*プログラムを実行するには、コンピューターの管理者がログオンしている場合にのみ、*一般*コンピューターで、毎週金曜日の午前4:00 に実行するようにします。

    ```
    schtasks /create /tn Check Admin /tr AdminCheck.exe /sc weekly /d FRI /st 04:00 /s Public /u Domain3\Admin06 /ru Public\Admin01 /it
    ```

    この例では、 **/sc** パラメーターを使用して週単位のスケジュールを指定し、 **/d** パラメーターを使用して曜日を指定し、 **/st** パラメーターを使用して開始時刻を指定します。 また、 **/s** パラメーターを使用して、リモートコンピューターの名前を指定します。 **/u** パラメーターを使用して、リモートコンピューター上でタスクをスケジュールするためのアクセス許可を持つアカウントを指定します。また、 **/ru** パラメーターを使用して、パブリックコンピューターの管理者のアクセス許可でタスクを実行するように構成します (*public\ admin01*)。 **また、タスク** が実行されるのは、 *public\ admin01* アカウントがログオンして

    > [!NOTE]
    > 対話型のみ (**/it**) プロパティを使用してタスクを識別するには、詳細クエリ () を使用し `/query /v` ます。 タスクの詳細なクエリ画面上で **/it**, 、 **ログオン モード** フィールドの値を持つ **対話型のみ**します。

## <a name="to-schedule-a-task-that-runs-with-system-permissions"></a>システムのアクセス許可で実行するタスクのスケジュールを設定する

すべての種類のタスクは、ローカルコンピューターとリモートコンピューターの両方で、 **システム** アカウントのアクセス許可を使用して実行できます。 特定のスケジュールの種類に必要なパラメーターに加えて、 **/ru システム** (または **/ru**) パラメーターが必要ですが、 **/rp** パラメーターは有効ではありません。

> [!IMPORTANT]
> **システム**アカウントには、対話型ログオン権限がありません。 ユーザーは、システムのアクセス許可で実行されるプログラムやタスクを表示または操作することはできません。 **/Ru** パラメーターは、タスクが実行するタスクをスケジュールするためのアクセス許可しないアクセス許可を決定します。 管理者の値に関係なく、タスクをスケジュールしてのみ、 **/ru** パラメーター。
>
> システムのアクセス許可で実行するタスクを特定するには、詳細クエリ () を使用し `/query /v` ます。 システムの実行タスクの詳細なクエリ画面では、 **ユーザーとして実行** フィールドの値を持つ **NT authority \system** と **ログオン モード** フィールドの値を持つ **だけバック グラウンド**します。

### <a name="examples"></a>例

- **システム**アカウントのアクセス許可を使用してローカルコンピューター上で実行するように MyApp プログラムをスケジュールするには、次のように入力します。

    ```
    schtasks /create /tn My App /tr c:\apps\myapp.exe /sc monthly /d 15 /ru System
    ```

    この例では、毎月の第 15 日に実行するタスクがスケジュールされているが、システムのアクセス許可で実行するタスクにどの種類のスケジュールを使用することができます。 また、この例では、 **/Ru システム** パラメーターを使用して、システムのセキュリティコンテキストを指定しています。 システムタスクではパスワードを使用しないため、 **/rp** パラメーターは残されています。

    応答として、SchTasks.exe には、パスワードの入力を求められることなく、情報メッセージと成功メッセージが表示されます。

    ```
    INFO: The task will be created under user name (NT AUTHORITY\SYSTEM).
    SUCCESS: The Scheduled task My App has successfully been created.
    ```

- *Finance01*コンピューターで、システムのアクセス許可を使用して、毎朝午前4:00 に実行されるように MyApp プログラムをスケジュールするには、次のように入力します。

    ```
    schtasks /create /tn My App /tr myapp.exe /sc daily /st 04:00 /s Finance01 /u Admin01 /ru System
    ```

    この例では、 **/tn**パラメーターを使用してタスクに名前を指定し、 **/Tr**パラメーターで MyApp プログラムのリモートコピーを指定します。また、 **/sc**パラメーターを使用して毎日のスケジュールを指定します。ただし、 *1* (毎日) が既定値であるため、 **/mo**パラメーターは使用しません。 また、この例では、 **/st** パラメーターを使用して開始時刻を指定します。これは、毎日タスクが実行される時間でもあります。 **/s** パラメーターを使用してリモートコンピューターの名前を指定し、 **/u** **パラメーターを** 使用してリモートコンピューター上でタスクをスケジュールするアクセス許可を持つアカウントを指定します。 **/Ru**パラメーターを指定しない場合、タスクは、 **/u**パラメーターによって指定されたアカウントのアクセス許可を使用して実行されます。

    Schtasks.exe は、 **/u** パラメーターによって指定されたユーザーのパスワードを要求し、パスワードを認証した後、タスクが作成され、 **システム** アカウントのアクセス許可で実行されることを示すメッセージを表示します。

    ```
    Type the password for Admin01:**********

    INFO: The Schedule Task My App will be created under user name (NT AUTHORITY\
    SYSTEM).
    SUCCESS: The scheduled task My App has successfully been created.
    ```

## <a name="to-schedule-a-task-that-runs-more-than-one-program"></a>複数のプログラムを実行するタスクをスケジュールするのには

各タスクは、1 つだけのプログラムを実行します。 ただし、複数のプログラムを実行するバッチ ファイルを作成して、バッチ ファイルを実行するタスクをスケジュールすることができます。

1. メモ帳などのテキストエディターを使用して、イベントビューアー (Eventvwr.exe) およびシステムモニター (Perfmon.exe) プログラムを開始するために必要な .exe ファイルの名前と完全修飾パスを含むバッチファイルを作成します。

    ```
    C:\Windows\System32\Eventvwr.exe
    C:\Windows\System32\Perfmon.exe
    ```

2. ファイルを *MyApps.bat*として保存し、schtasks.exe を開きます。次に、次のように入力して *MyApps.bat* を実行するタスクを作成します。

    ```
    schtasks /create /tn Monitor /tr C:\MyApps.bat /sc onlogon /ru Reskit\Administrator
    ```

    このコマンドは、すべてのユーザーがログオンしたときに実行される監視タスクを作成します。 この例では、 **/tn** パラメーターを使用してタスクに名前を付け、 **/tr** パラメーター MyApps.bat 実行します。 **/sc** パラメーターを使用してスケジュールの種類を指定します。また、 **/ru** パラメーターを使用して、ユーザーの管理者アカウントのアクセス許可を持つタスクを実行します。

    このコマンドの結果としてユーザーが、コンピューターにログオンするたびにすると、タスクはイベント ビューアーとシステム モニターを起動します。

## <a name="to-schedule-a-task-that-runs-on-a-remote-computer"></a>リモート コンピューター上で実行されるタスクをスケジュールするには

リモート コンピューター上で実行するタスクをスケジュールするには、リモート コンピューターのスケジュールをタスクを追加する必要があります。 リモートコンピューターでは、すべての種類のタスクをスケジュールすることができますが、次の条件を満たす必要があります。

- タスクをスケジュールするアクセス許可が必要です。 そのため、リモート コンピューターの Administrators グループのメンバーであるアカウントを使用してローカル コンピューターにログオンする必要がありますか、使用する必要があります、 **/u** パラメーターをリモート コンピューターの管理者の資格情報を提供します。

- 使用することができます、 **/u** パラメーターは、ローカルおよびリモート コンピューターが同じドメインまたはローカル コンピューターがリモート コンピューターのドメインが信頼しているドメインにしている場合にのみです。 それ以外の場合、リモート コンピューターは、指定したユーザー アカウントを認証できないし、アカウントが Administrators グループのメンバーであることを確認できません。

- タスクをリモート コンピューターで実行するための十分なアクセス許可が必要です。 必要なアクセス許可は、タスクによって異なります。 既定では、タスクの実行、ローカル コンピューターの現在のユーザーのアクセス許可を持つ場合は、 **/u** パラメーターを使用すると、タスクの実行で指定されたアカウントのアクセス許可を持つ、 **/u** パラメーター。 ただし、使用することができます、 **/ru** またはシステム権限を持つ別のユーザー アカウントのアクセス許可を持つタスクを実行するパラメーターです。

### <a name="examples"></a>例

- (管理者として) MyApp プログラムを *SRV01* リモートコンピューター上で実行するようにスケジュールするには、直ちに10日後に次のように入力します。

    ```
    schtasks /create /s SRV01 /tn My App /tr c:\program files\corpapps\myapp.exe /sc daily /mo 10
    ```

    この例では、 **/s** パラメーターを使用して、リモートコンピューターの名前を指定します。 ローカルの現在のユーザーはリモートコンピューターの管理者であるため、 **/u** パラメーターを使用して、タスクをスケジュールするための別のアクセス許可を提供する必要はありません。

    > [!NOTE]
    > リモートコンピューターでタスクをスケジュールすると、すべてのパラメーターがリモートコンピューターを参照します。 そのため、 **/tr** パラメーターによって指定されたファイルは、リモートコンピューター上の MyApp.exe のコピーを参照します。

- *SRV06*リモートコンピューターで実行する MyApp プログラムを3時間ごとにスケジュールするには、次のように入力します。

    ```
    schtasks /create /s SRV06 /tn My App /tr c:\program files\corpapps\myapp.exe /sc hourly /mo 3 /u reskits\admin01 /p R43253@4$ /ru SRV06\user03 /rp MyFav!!Pswd
    ```

    タスクをスケジュールするには管理者のアクセス許可が必要であるため、コマンドは **/u**および **/p**パラメーターを使用して、ユーザーの管理者アカウント ( *reskits*ドメインの*Admin01* ) の資格情報を提供します。 既定では、これらのアクセス許可は、タスクの実行にも使用します。 ただし、タスクに実行する管理者のアクセス許可が必要がないので、このコマンドは、 **/u** と **/rp** パラメーターを既定値をオーバーライドし、ユーザーの管理者以外のアカウントのアクセス許可を持つリモート コンピューターでタスクを実行します。

- (ユーザーとしての) MyApp プログラムを、毎月の最終日に *SRV02* リモートコンピューター上で実行するようにスケジュールする。

    ```
    schtasks /create /s SRV02 /tn My App /tr c:\program files\corpapps\myapp.exe /sc monthly /mo LASTDAY /m * /u reskits\admin01
    ```

    ローカルの現在のユーザー (*user03*) はリモートコンピューターの管理者ではないため、コマンドは **/u**パラメーターを使用して、ユーザーの管理者アカウント ( *reskits*ドメインの*Admin01* ) の資格情報を指定します。 タスクをスケジュールして、タスクを実行する管理者アカウントのアクセス許可が使用されます。

    コマンドが含まれていないため、 **/p** (パスワード) パラメーター schtasks パスワードを入力するように求められます。 次に、成功メッセージが表示されます。この場合、警告が表示されます。

    ```
    Type the password for reskits\admin01:********

    SUCCESS: The scheduled task My App has successfully been created.
    WARNING: The scheduled task My App has been created, but may not run because the account information could not be set.
    ```

    この警告は、リモート ドメインがで指定されたアカウントを認証できなかったことを示して、 **/u** パラメーター。 この場合、ローカルコンピューターがリモートコンピューターのドメインによって信頼されているドメインのメンバーではないため、リモートドメインでユーザーアカウントを認証できませんでした。 この場合、タスクジョブはスケジュールされたタスクの一覧に表示されますが、タスクは実際には空であり、実行されません。

    詳細なクエリから次の表示では、タスクの問題を公開します。 画面のことに注意しての値 **次回の実行時刻** は **しない** の値 **ユーザーとして実行** は **タスク スケジューラのデータベースから取得できませんでした**します。

    このコンピューターは、同じドメインまたは信頼されたドメインのメンバーをされていた、タスクがスケジュールされましたし、実行した場合に指定します。

    ```
    HostName: SRV44
    TaskName: My App
    Next Run Time: Never
    Status:
    Logon mode: Interactive/Background
    Last Run Time: Never
    Last Result: 0
    Creator: user03
    Schedule: At 3:52 PM on day 31 of every month, start
    starting 12/14/2001
    Task To Run: c:\program files\corpapps\myapp.exe
    Start In: myapp.exe
    Comment: N/A
    Scheduled Task State: Disabled
    Scheduled Type: Monthly
    Start Time: 3:52:00 PM
    Start Date: 12/14/2001
    End Date: N/A
    Days: 31
    Months: JAN,FEB,MAR,APR,MAY,JUN,JUL,AUG,SEP,OCT,NO
    V,DEC
    Run As User: Could not be retrieved from the task sched
    uler database
    Delete Task If Not Rescheduled: Enabled
    Stop Task If Runs X Hours and X Mins: 72:0
    Repeat: Every: Disabled
    Repeat: Until: Time: Disabled
    Repeat: Until: Duration: Disabled
    Repeat: Stop If Still Running: Disabled
    Idle Time: Disabled
    Power Management: Disabled
    ```

#### <a name="remarks"></a>解説

- 別のユーザーのアクセス許可で **/create** コマンドを実行するには、 **/u** パラメーターを使用します。 **/U** パラメーターは、リモート コンピューター上のタスクのスケジューリングにのみ有効です。

- その他の例を表示するには `schtasks /create` 、コマンドプロンプトで「」と入力し `schtasks /create /?` ます。

- 別のユーザーのアクセス許可で実行するタスクをスケジュールするには、使用、 **/ru** パラメーター。 **/Ru** パラメーターはローカルおよびリモート コンピューター上のタスクに対して有効です。

- **/U**パラメーターを使用するには、ローカルコンピューターがリモートコンピューターと同じドメインに存在するか、リモートコンピューターのドメインが信頼しているドメインに存在する必要があります。 そうしないと、タスクが作成されないか、タスクジョブが空になり、タスクが実行されません。

- Schtasks 指定しない限り、現在のユーザー アカウントを使用してローカル コンピューター上でタスクをスケジュールする際にも、パスワードが常に要求します。 これは、通常の動作の schtasksします。

- Schtasks は、プログラムファイルの場所またはユーザーアカウントのパスワードを検証しません。 正しいファイルの場所またはユーザーアカウントの正しいパスワードを入力しない場合、タスクは作成されますが、実行されることはありません。 また、アカウントのパスワードが変更された場合や期限切れになった場合に、タスクに保存されているパスワードを変更しないと、タスクは実行されません。

- **システム**アカウントには、対話型ログオン権限がありません。 ユーザーは、システムのアクセス許可で実行されるプログラムとは見えず、対話できません。

- 各タスクは、1 つだけのプログラムを実行します。 ただし、複数のタスクを開始するバッチ ファイルを作成して、その後、バッチ ファイルを実行するタスクをスケジュールします。

- 作成するとすぐにタスクをテストすることができます。 使用して、 実行 タスクをテストし、その SchedLgU.txt ファイルをチェックインする操作 (SystemRoot\SchedLgU.txt) のエラーです。

## <a name="additional-references"></a>その他のリファレンス

- [コマンド ライン構文の記号](command-line-syntax-key.md)

- [schtasks 変更コマンド](schtasks-change.md)

- [schtasks delete コマンド](schtasks-delete.md)

- [schtasks 終了コマンド](schtasks-end.md)

- [schtasks クエリコマンド](schtasks-query.md)

- [schtasks コマンドの実行](schtasks-run.md)