---
title: shadow
description: Shadow コマンドの参照記事。リモートデスクトップセッションホストサーバー上の別のユーザーのアクティブなセッションをリモートで制御できます。
ms.topic: reference
ms.assetid: f81d9717-6883-4e14-9508-4b2a87e48ea7
ms.author: lizross
author: eross-msft
manager: mtillman
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 4689806b810fa46ccef3cd73b94c4d729c47f641
ms.sourcegitcommit: 720455aad2bac78cf64997d196a13f35ea0acb73
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/05/2020
ms.locfileid: "91718359"
---
# <a name="shadow"></a>shadow

> 適用対象: Windows Server (半期チャネル)、Windows Server 2019、Windows Server 2016、Windows Server 2012 R2、Windows Server 2012

では、リモートデスクトップセッションホストサーバー上の別のユーザーのアクティブなセッションをリモートで制御できます。

## <a name="syntax"></a>構文

```
shadow {<sessionname> | <sessionID>} [/server:<servername>] [/v]
```

### <a name="parameters"></a>パラメーター

| パラメーター | 説明 |
|--|--|
| `<sessionname>` | リモートで制御するセッションの名前を指定します。 |
| `<sessionID>` | リモートで制御するセッションの ID を指定します。 使用 **クエリ ユーザー** セッションとのセッション Id の一覧を表示します。 |
| /server:`<servername>` | リモートで制御するセッションを含むリモートデスクトップセッションホストサーバーを指定します。 既定では、現在のリモートデスクトップセッション Host4 サーバーが使用されます。 |
| /v | 実行されているアクションに関する情報を表示します。 |
| /? | コマンド プロンプトにヘルプを表示します。 |

#### <a name="remarks"></a>解説

- 表示するか、セッションをアクティブに制御します。 ユーザーのセッションをアクティブに制御を選択した場合は、キーボード入力やマウスの操作をセッションにことができます。

- (現在のセッションを除く) いつでも独自のセッションをリモートで制御できますが、別のセッションをリモートで制御するには、フルコントロールアクセス許可またはリモートコントロールの特別なアクセス許可が必要です。

- リモート デスクトップ サービス マネージャーを使用して、リモート_コントロールを開始することもできます。

- 監視を開始する前に、サーバーは、セッションは、この警告が無効になっている場合を除き、リモートで制御されようしようとしていますが、ユーザーに警告します。 セッションは、ユーザーからの応答を待機している間は、数秒以内に停止したように見える場合があります。 ユーザーとセッションのリモートコントロールを構成するには、リモートデスクトップサービス構成ツール、または [ローカルユーザーとグループ] と [active directory ユーザーとコンピューター] のリモートデスクトップサービス拡張機能を使用します。

- セッションがリモートで制御または操作が失敗したセッションで使用されるビデオの解像度をサポートできる必要があります。

- コンソール セッションもリモートで制御できます別のセッションも、リモートで使用して制御できる別のセッション。

- リモートコントロール (シャドウ) を終了する場合は、CTRL + `*` (テンキーからを使用することによって `*` のみ) を押します。

## <a name="examples"></a>例

*セッション 93*をシャドウするには、次のように入力します。

```
shadow 93
```

セッション *ACCTG01*をシャドウするには、次のように入力します。

```
shadow ACCTG01
```

## <a name="additional-references"></a>その他のリファレンス

- [コマンド ライン構文の記号](command-line-syntax-key.md)

- [リモート デスクトップ サービス (ターミナル サービス) のコマンド リファレンス](remote-desktop-services-terminal-services-command-reference.md)
