---
title: sort
description: Sort コマンドの参照記事。入力を読み取り、データを並べ替え、結果を画面、ファイル、または別のデバイスに書き込みます。
ms.topic: reference
ms.assetid: 77116469-4790-4442-8a21-9fa73b65ef9f
ms.author: lizross
author: eross-msft
manager: mtillman
ms.date: 10/16/2017
ms.openlocfilehash: 721a166123d7611a545ea143152f65b6d1e91865
ms.sourcegitcommit: 720455aad2bac78cf64997d196a13f35ea0acb73
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/05/2020
ms.locfileid: "91718289"
---
# <a name="sort"></a>sort

入力を読み取り、データを並べ替え、結果を画面、ファイル、または別のデバイスに書き込みます。

## <a name="syntax"></a>構文

```
sort [/r] [/+<N>] [/m <kilobytes>] [/l <locale>] [/rec <characters>] [[<drive1>:][<path1>]<filename1>] [/t [<drive2>:][<path2>]] [/o [<drive3>:][<path3>]<filename3>]
```

### <a name="parameters"></a>パラメーター

| パラメーター | 説明 |
|--|--|
| /r | 並べ替え順序を反転します (つまり、Z から A および9から0に並べ替えます)。 |
| `/+<N>` | **並べ替え**によって各比較が開始される文字位置番号を指定します。 *N* には、任意の有効な整数を指定できます。 |
| /m `<kilobytes>` | 並べ替えに使用するメインメモリの量をキロバイト (KB) 単位で指定します。 |
| /l \<locale> | システムの既定のロケール (インストール時に選択された言語と国/地域) によって定義されている文字の並べ替え順序を上書きします。 |
| /レコード `<characters>` | レコードまたは入力ファイルの行の最大文字数を指定します (既定値は4096、最大値は 65535)。 |
| `[<drive1>:][<path1>]<filename1>` | 並べ替えるファイルを指定します。 ファイル名が指定されていない場合は、標準入力が並べ替えられます。 入力ファイルを指定する方が、標準入力と同じファイルをリダイレクトするよりも高速です。 |
| /t `[<drive2>:][<path2>]` | データがメインメモリに収まりきらない場合に、 **sort** コマンドの作業ストレージを格納するディレクトリのパスを指定します。 既定では、システムの一時ディレクトリが使用されます。 |
| /o `[<drive3>:][<path3>]<filename3>` | 並べ替えられた入力を格納するファイルを指定します。 指定しない場合、データは標準出力に書き込まれます。 出力ファイルの指定は、標準出力を同じファイルにリダイレクトするよりも高速です。 |
| /? | コマンド プロンプトにヘルプを表示します。 |

#### <a name="remarks"></a>解説

- 既定では、比較は各行の最初の文字から開始されます。 **/+** コマンドラインオプションは、 *N*で指定された文字で比較を開始します。たとえば、は、各比較が各行 `/+3` の3番目の文字から始まることを示します。 *N*文字未満の行は、他の行の前に照合されます。

- 使用されるメモリは、常に最低 160 KB です。 メモリサイズが指定されている場合は、使用可能なメインメモリの量に関係なく、指定された正確な量が並べ替えに使用されます (少なくとも 160 KB 以上である必要があります)。

- サイズが指定されていない場合の既定の最大メモリサイズは、入力と出力の両方がファイルである場合は、使用可能なメインメモリの90% であり、それ以外の場合は、メインメモリの45% です。 既定の設定では、通常、最適なパフォーマンスが得られます。

- 現時点では、既定のロケールに代わる唯一の方法は C ロケールです。これは自然言語の並べ替えよりも高速です (文字は、バイナリエンコーディングに従って並べ替えられます)。

- パイプ記号 () を使用して、 `|` 別のコマンドから **並べ替え** コマンドに入力データを送信したり、並べ替えられた出力を別のコマンドに転送したりすることができます。 リダイレクトシンボル (または) を使用して、入力ファイルと出力ファイルを指定でき `<` `>` ます。 (コマンド構文で *filename1* によって定義されているように) 入力ファイルを直接指定し、 **/o** パラメーターを使用して出力ファイルを指定することにより、(特に大きなファイルを使用した) より高速で効率的な場合があります。

- **Sort**コマンドでは、大文字と小文字が区別されず、ファイルサイズに制限がありません。

- 並べ替えプログラムは、 **国/地域** コードおよびコードページ設定に対応する照合順序テーブルを使用します。 ASCII コード127より大きい文字は、Country.sys ファイルの情報、または Config.xml ファイルの **country** コマンドで指定された別のファイルに基づいて並べ替えられます。

- 並べ替えが最大メモリサイズ (既定で設定されるか、または **/m** パラメーターで指定される) 内に収まる場合、並べ替えは1回のパスで実行されます。 それ以外の場合、並べ替えは2つの異なる並べ替えとマージのパスで実行され、両方のパスに使用されるメモリの量は等しいことになります。 2つのパスを実行すると、部分的に並べ替えられたデータがディスク上の一時ファイルに格納されます。 2つのパスで並べ替えを実行するのに十分なメモリがない場合は、実行時エラーが発生します。 実際に使用可能なメモリよりも多くのメモリを指定するために **/m** コマンドラインオプションを使用すると、パフォーマンスが低下したり、実行時エラーが発生したりする可能性があります。

## <a name="examples"></a>例

- *expenses.txt*という名前のファイル内の行を逆順に並べ替えて表示するには、次のように入力します。

    ```
    sort /r expenses.txt
    ```

- *maillist.txt*という名前の大きなファイルでテキスト*Jones*を検索し、パイプ () を使用して検索結果を並べ替えて、 `|` **find**コマンドの出力を**sort**コマンドに送るには、次のように入力します。

    ```
    find Jones maillist.txt | sort
    ```

    コマンドを実行すると、指定したテキストを含む行の並べ替えられたリストが生成されます。

- キーボード入力を並べ替えて、画面に結果をアルファベット順に表示するには、最初に次のように入力して、 **sort** コマンドをパラメーターなしで使用します。

    ```
    sort
    ```

    次に、並べ替えに使用するテキストを入力し、各行の最後に enter キーを押します。 テキストの入力が完了したら、CTRL キーを押しながら Z キーを押して、enter キーを押します。 **Sort**コマンドを実行すると、入力したテキストがアルファベット順に並べ替えられて表示されます。

## <a name="additional-references"></a>その他のリファレンス

- [コマンド ライン構文の記号](command-line-syntax-key.md)