---
title: iOS クライアントの新機能
description: iOS 用のリモート デスクトップ クライアントに対する最近の変更について説明します
ms.topic: article
author: heidilohr
manager: lizross
ms.author: helohr
ms.date: 11/06/2020
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: beb97113165127c50c815ccca8a667a1654215fa
ms.sourcegitcommit: 5fc77b4325a18d8c22385d899b14fe724a662347
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/07/2020
ms.locfileid: "94361169"
---
# <a name="whats-new-in-the-ios-client"></a>iOS クライアントの新機能

[iOS 用のリモート デスクトップ クライアント](remote-desktop-ios.md)は定期的に更新され、新機能の追加や問題の修正が行われています。 このページでは、最新の更新プログラムを紹介します。

## <a name="how-to-report-issues"></a>問題を報告する方法

Microsoft は最適な iOS 用リモート デスクトップ クライアントをご提供できるように取り組んでおり、お客様のフィードバックを大切にしています。 問題がある場合は、 **[ヘルプ]**  >  **[問題の報告]** でご報告いただけます。

## <a name="updates-for-version-1020"></a>バージョン 10.2.0 の更新内容

*公開日:2020年 11 月 6 日*

このバージョンでは、iOS と iPadOS 14 の互換性に関するいくつかの問題に対処しました。 さらに、次の修正と機能の更新を行いました。

- キーボードで入力を行ったときに発生していた iOS と iPadOS 14 のクラッシュに対処しました。
- "ワークスペースの追加" プロセスと "PC の追加" プロセスにアクセスするためのショートカットとして、Cmd + S と Cmd + N を追加しました。
- 接続センターで検索 UI を呼び出すためのショートカットとして、Cmd + F を追加しました。
- [ワークステーション] タブに [すべて展開] コマンドと [すべて折りたたみ] コマンドを追加しました。
- Outlook をリモート アプリとして実行しているときに、0xD06 プロトコル エラーの発生原因となったバグを解決しました。
- 接続センターで検索結果をスクロールすると、スクリーン キーボードが非表示になるようになりました。
- ワークスペース アイコンに iPadOS 14 でマウスまたはトラックパッド ポインターを置いたときに使用されるアニメーションを更新しました。

## <a name="updates-for-version-1014"></a>バージョン 10.1.4 の更新内容

*公開日:2020年 11 月 6 日*

この 10.1.4 リリースでは、いくつかのバグの修正と機能の更新を行いました。 新しい点は次の通りです:

- RD ゲートウェイ サーバーに接続しようとすると、クライアントで 0x5000007 エラー メッセージが報告される問題に対処しました。
- 資格情報 UI で更新されたユーザー アカウントのパスワードが、正常にサインインした後で保存されるようになりました。
- マウスまたはトラックパッドを使用した範囲と複数選択 (Shift + クリックと Ctrl + クリック) が一貫して動作しない問題に対処しました。
- セッション内スイッチャー UI に表示されるアプリがリモート セッションと同期しないというバグに対処しました。
- 接続センターのワークスペース ヘッダーで、レイアウトの表示を多少変更しました。
- ダークな背景でのスクリーン キーボード ボタンの可視性を向上させました。
- [切断] ダイアログのローカライズのバグを修正しました。

## <a name="updates-for-version-1013"></a>バージョン 10.1.3 の更新内容

*公開日:2020年 11 月 6 日*

10.1.3 リリースでは、いくつかのバグの修正と機能の更新を行いました。 新しい点は次の通りです:

- すべてのアクティブな PC とリモート アプリ接続で、入力モード (マウス ポインターまたはタッチ モード) がグローバルになりました。
- マイクのリダイレクトが一貫して動作しないという問題を修正しました。
- オーディオ出力が iPhone の内部スピーカーではなくイヤホンから再生されるというバグを修正しました。
- クライアントで、iPhone または iPad の内部スピーカー、Bluetooth スピーカー、および Airpods 間でのオーディオ出力の自動切り替えがサポートされるようになりました。
- クライアントからの切り替えまたはデバイスのロック時に、オーディオの再生がバックグラウンドで続行されるようになりました。
- iPhone または iPad で SwiftPoint マウスを使用すると、入力モードが自動的にタッチ モードに切り替わります (iPadOS バージョン 13.4 以降を実行していない場合)。
- サーバーが AVC444 全画面モードを使用するように構成されているときに発生するグラフィックス出力の問題に対処しました。
- いくつかの VoiceOver バグを修正しました。
- 拡大表示セッションのパンで、外部マウスまたはトラックパッドを使用した場合の動作が異なるようになりました。 拡大表示セッションで外部マウスまたはトラックパッドを使用してパンするには、パン ノブを選択した後、マウス ボタンを押したままマウス カーソルをドラッグします。 タッチ モードでパンするには、パン ノブを押してから指を動かします。 セッションは指の指示に従います。 マウス ポインター モードでは、画面の辺に対して仮想マウス カーソルを押します。

## <a name="updates-for-version-1012"></a>バージョン 10.1.2 の更新内容

*公開日: 2020 年 8 月 17 日*

この更新プログラムでは、バージョン 10.1.1 の更新プログラムで報告された問題に対処しました。

- ブローカー以外の認証を使用して Windows Virtual Desktop フィードにサブスクライブするときに、一部のユーザーで発生するクラッシュを修正しました。
- IPhone X、iPhone XS、iPhone 11 Pro でのワークスペース アイコンのレイアウトを修正しました。

## <a name="updates-for-version-1011"></a>バージョン 10.1.1 の更新内容

*公開日:2020年 11 月 6 日*

このリリースには次のようなものが含まれています。

- 韓国語で入力できないというバグを修正しました。
- ハードウェア キーボードの F1 から F12、Home、End、PgUp、および PgDn キーに対するサポートを追加しました。
- iPadOS デバイスのレターボックス モードで、マウス カーソルを画面の上辺に移動しずらいというバグを解決しました。
- スペース キーの次にバックスペース キーを押すと 2 文字削除されるという問題に対処しました。
- "タップでクリック" モードで、リモート デスクトップ クライアントのマウス カーソルの上に iPadOS マウス カーソルが表示される原因となったバグを修正しました。
- 一部の RD ゲートウェイ サーバーに接続できないという問題を解決しました (エラー コード 0x30000064)。
- SwiftPoint マウスを使用しているときに、iOS デバイスのセッション内スイッチャー UI にマウス カーソルが表示される原因となったバグを修正しました。
- RD クライアントのマウス カーソルのサイズを、現在のクライアントの倍率と一致するように変更しました。
- クライアントで、ワークスペース リソースまたは PC 接続を起動する前に、ネットワーク接続が確認されるようになりました。
- 再マップされたエスケープ ボタンまたは Cmd + を押すと、 資格情報プロンプトがキャンセルされるようになりました。
- iPadOS 13.4 以降を実行している iPad 上でマウス カーソルを移動したときに表示されるアニメーションとポリッシュを追加しました。

## <a name="updates-for-version-1010"></a>バージョン 10.1.0 の更新内容

*公開日:2020年 11 月 6 日*

このバージョンの最新情報は次のとおりです。

- iPadOS 13.4 以降を使用している場合、マウスまたはトラックパッドを使用してリモート セッションを制御できるようになりました。
- クライアントで、次の Apple Magic Mouse 2 と Apple Magic Trackpad 2 のジェスチャがサポートされるようになりました: 左クリック、左ドラッグ、右クリック、右ドラッグ、水平方向と垂直方向のスクロール、およびローカル ズーム。
- 外部マウスの場合、クライアントで、左クリック、左ドラッグ、右クリック、右ドラッグ、中央クリック、および垂直スクロールがサポートされるようになりました。
- クライアントで、Ctrl、Alt、または Shift キーとマウスまたはトラックパッドを使用するキーボード ショートカット (複数選択や範囲選択など) がサポートされるようになりました。
- クライアントで、トラックパッドの "タップでクリック" 機能がサポートされるようになりました。
- マウス ポインター モードの右クリック ジェスチャを、(長押しして離すのではなく) 長押しに更新しました。 iPhone クライアントでは、右クリック ジェスチャが検出されたときに、いくつかの触覚フィードバックがスローされます。
- **[iOS 設定]**  >  **[RD クライアント]** に、NLA の適用を無効にするオプションを追加しました。
- Control+Shift+Escape を Ctrl + Shift + Esc にマップしました。エスケープは、iPadOS の再マップされたキーまたは Command+ を使用して生成されます。
- Command+F を Ctrl+F にマップしました。
- SwiftPoint マウスの中央ボタンが iPadOS バージョン13.3.1 以前と iOS で動作しないという問題を修正しました。
- クライアントでの "rdp:" URI の認識を妨げていたいくつかのバグを修正しました。
- 切断がサーバーから開始された場合に、セッション内のイマーシブ スイッチャー UI に古いアプリ エントリが表示されるという問題に対処しました。
- クライアントで、Windows Virtual Desktop の Azure Resource Manager 統合バージョンがサポートされるようになりました。

## <a name="updates-for-version-1007"></a>バージョン 10.0.7 の更新内容

*公開日:2020 年 4 月 29 日*

この更新プログラムでは、PC リスト ビュー (iPhone で利用可能) を名前または最後に接続した時刻で並べ替える機能が追加されました。

## <a name="updates-for-version-1006"></a>バージョン 10.0.6 の更新内容

*公開日:2020 年 3 月 31 日*

ここでは、いくつかのバグ修正のあるクイック更新について紹介します。 このリリースの最新情報は次のとおりです。

- VoiceOver のアクセシビリティに関する多くの問題を修正しました。
- ユーザーがトルコ語の資格情報で接続できないという問題を修正しました。
- スイッチャー UI に表示されるセッションは、起動された順に並べ替えられるようになりました。
- 接続センターで [戻る] ボタンを選択すると、最後にアクティブだったセッションに戻ります。
- クライアントから別のアプリに切り替えたときに、Swiftpoint マウスがリリースされるようになりました。
- Windows Virtual Desktop サービスとの相互運用性が向上しました。
- エラー報告に表示されていたクラッシュを修正しました。

Microsoft は、App Store、アプリ内のフィードバック、メールを通じてお客様から送信されたすべてのコメントを大切にしています。 さらに、問題を診断するために協力してくださったすべての人に感謝いたします。

## <a name="updates-for-version-1005"></a>バージョン 10.0.5 の更新内容

*公開日:2020 年 3 月 9 日*

この 10.0.5 リリースでは、いくつかのバグ修正プログラムと機能更新プログラムをまとめました。 新しい点は次の通りです:

- 起動した RDP ファイルが自動的にインポートされるようになりました ([全般設定] のトグルを確認してください)。
- まだファイル アプリにダウンロードされていない iCloud ベースの RDP ファイルを起動できるようになりました。
- iPhone の [ホーム] インジケーターでリモート セッションを拡張できるようになりました ([ディスプレイ] 設定のトグルを確認してください)。
- é など、複数のキーストロークで複合文字を入力するためのサポートを追加しました。
- iPad の画面上のフローティング キーボードのサポートを追加しました。
- リモート セッションからリダイレクトされたカメラのプロパティを調整するサポートを追加しました。
- リモート セッションに接続したときにクライアントが応答しなくなる原因となるジェスチャ認識エンジンのバグを修正しました。
- 1 回スワイプするだけで、アプリの切り替えモードに入ることができます (セッションが [ホーム] インジケーター領域に拡張された状態でタッチ モードを使用している場合を除く)。
- リモート セッションに接続すると、[ホーム] インジケーターが自動的に非表示になり、画面をタップすると再び表示されます。
- 接続センターのアプリ設定にアクセスするキーボード ショートカットを追加しました ( **Command + ,** キー)。
- 接続センターのすべてのワークスペースを更新するキーボード ショートカットを追加しました ( **Command + R** キー)。
- リモート セッションに接続しているときに、エスケープ用のシステム キーボード ショートカットをフックしました ( **Command + .** キー)。
- リモート セッションの Windows のスクリーン キーボードが小さすぎるシナリオを修正しました。
- 接続センター全体でデータの入力がシームレスになる自動キーボード フォーカスを実装しました。
- 資格情報のプロンプトで **Enter** キーを押すと、プロンプトが閉じられ、現在のフローが再開されるようになりました。
- Shift + Option + ←、↑、または ↓キーを押したときにクライアントがクラッシュするシナリオを修正しました。
- SwiftPoint デバイスを削除するときに発生したクラッシュを修正しました。
- 前回のリリース以降にユーザーから報告された他のクラッシュを修正しました。

Microsoft は、バグを報告し、問題の診断に協力してくださったすべての方に感謝しています。

## <a name="updates-for-version-1004"></a>バージョン 10.0.4 の更新内容

*公開日:2020 年 2 月 3 日*

新しい更新プログラムのリリースについてお知らせします。 Microsoft は、バグを報告し、問題の診断に協力してくださったすべての方に感謝しています。 このバージョンの新機能は次のとおりです。

- ユーザー アカウントとゲートウェイを削除するときに確認の UI が表示されるようになりました。
- 接続センターの検索 UI が少し変更されました。
- ユーザー名のヒントが存在する場合、RDP ファイルまたは URI から起動したときに、資格情報プロンプト UI に表示されるようになりました。
- 拡張されたスクリーン キーボードが iPhone の切り込みの下に展開される問題を修正しました。
- 外部のキーボードを取り外し、再接続すると、動作しなくなるバグを修正しました。
- 外部キーボードに Esc キーのサポートを追加しました。
- 中国語の文字を入力するときに英語の文字が表示されるバグを修正しました。
- 削除後にリモート セッションに中国語の入力の一部が残るバグを修正した。
- 前回のリリース以降にユーザーから報告された他のクラッシュを修正しました。

Microsoft は、App Store、アプリ内のフィードバック、メールを通じてお客様から送信されたすべてのコメントを大切にしています。 今後もリリースのたびにこのアプリの品質向上に注力します。

## <a name="updates-for-version-1003"></a>バージョン 10.0.3 の更新内容

*公開日:2020 年 1 月 16 日*

2020 年を迎え、今年最初のリリースとなりました。つまり、新しい機能とバグ修正です。 この更新プログラムの内容は次のとおりです。

- RDP ファイルと RDP URI からの接続を開始するためのサポート。
- ワークスペース ヘッダーを折りたたむことができるようになりました。
- マウス ポインター モードでは、同時のズームとパンがサポートされるようになりました。
- マウス ポインター モードでの長押しジェスチャにより、リモート セッションで右クリックがトリガーされるようになりました。
- マウス ポインター モードで右クリックするための強制タッチ ジェスチャを削除しました。
- アプリが接続されていない場合でも、セッション内スイッチャー画面で切断がサポートされるようになりました。
- セッション内スイッチャー画面で簡易非表示がサポートされるようになりました。
- セッション内スイッチャー画面で PC とアプリが自動的に並べ替えられなくなりました。
- PC サムネイル ビューの省略記号メニューのヒット テスト領域を拡大しました。
- [入力デバイス] 設定ページに、サポートされているデバイスのリンクが表示されるようになりました。
- 一部のユーザーについて、起動時に Bluetooth アクセス許可 UI が繰り返し表示されるバグを修正しました。
- 前回のリリース以降にユーザーから報告された他のクラッシュを修正しました。

## <a name="updates-for-version-1002"></a>バージョン 10.0.2 の更新内容

*公開日:2019 年 12 月 20 日*

Microsoft は、バグの修正と便利な機能の追加に取り組んでいます。 このリリースの新製品は次のとおりです。

- ハードウェア キーボードでの日本語および中国語での入力のサポート。
- PC リストビューに、関連付けられているユーザー アカウント (存在する場合) のフレンドリ名が表示されるようになりました。
- ライト モードで初回実行時のアクセス許可 UI が正しくレンダリングされるようになりました。
- ハードウェア キーボードで誰かが Option キーと↑キーまたは↓キーを同時に押したときに発生するクラッシュを修正しました。
- パスワード プロンプト UI で使用されるスクリーン キーボード レイアウトが更新され、円記号キーを見つけやすくなりました。
- 前回のリリース以降にユーザーから報告された他のクラッシュを修正しました。

## <a name="updates-for-version-1001"></a>バージョン 10.0.1 の更新内容

*公開日:2019 年 12 月 15 日*

このリリースの新機能は次のとおりです。

- Windows Virtual Desktop サービスのサポート。
- 接続センターの UI を更新しました。
- セッション内 UI を更新しました。

## <a name="updates-for-version-1000"></a>バージョン 10.0.0 の更新内容

*公開日:2019 年 12 月 13 日*

iOS 用のリモート デスクトップ クライアントが最後に更新されてから、1 年以上経過しています。 しかし、魅力的な新しい更新プログラムが追加されており、今後さらに多くの更新プログラムが定期的に追加される予定です。バージョン 10.0.0 の新機能を次に示します。

- Windows Virtual Desktop サービスのサポート。
- 新しい接続センター UI。
- 接続されている PC とアプリを切り替えることができる新しいセッション内 UI。
- 補助オンスクリーン キーボードの新しいレイアウト。
- 外部キーボードのサポートの向上。
- SwiftPoint Bluetooth マウスのサポート。
- マイクのリダイレクトのサポート。
- ローカル ストレージのリダイレクトのサポート。
- カメラのリダイレクトのサポート (Windows 10 バージョン 1809 以降でのみ使用可能)。
- 新しい iPhone および iPad デバイスのサポート。
- 濃色テーマと淡色テーマのサポート。
- リモート PC またはアプリに接続しているときに、携帯電話がロックできるかどうかを制御します。
- リモート デスクトップのロゴ ボタンを押したままにすることで、セッション内接続バーを折りたたむことができるようになりました。

## <a name="updates-for-version-8142"></a>バージョン 8.1.42 の更新内容

*公開日:2018 年 6 月 20 日*

- バグの修正とパフォーマンスの向上。

## <a name="updates-for-version-8141"></a>バージョン 8.1.41 の更新内容

*公開日:2018 年 3 月 28 日*

- CVE-2018-0886 に記載されている CredSSP の暗号化オラクルの修復への対応が更新されました。
