---
title: Web クライアントの新機能
description: リモート デスクトップ Web クライアントに対する最近の変更について説明します
ms.topic: article
author: heidilohr
manager: lizross
ms.author: helohr
ms.date: 09/02/2020
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: ae5c0af5f434b73b9b4590c2a5c53c9551b76b6c
ms.sourcegitcommit: 3181fcb69a368f38e0d66002e8bc6fd9628b1acc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/30/2020
ms.locfileid: "96330404"
---
# <a name="whats-new-in-the-web-client"></a>Web クライアントの新機能

[リモート デスクトップ Web クライアント](remote-desktop-web-client.md)は定期的に更新され、新機能の追加や問題の修正が行われています。 ここでは、最新の更新プログラムを紹介します。

> [!NOTE]
> Web クライアントのバージョン管理システムが変更されています。 バージョン 1.0.18.0 以降、すべての Web クライアントのリリース バージョンには ("W.X.Y.Z" 形式の) 数値が含まれます。 リモート デスクトップ Web クライアントのリリース番号は常に 0 で終わります (例: W.X.Y.0)。 Windows 仮想デスクトップ Web クライアントの各リリースでは、次のリモート デスクトップ Web クライアントがリリースされるまで、最後の桁が変更されます (例: 1.0.18.1)。

## <a name="updates-for-10220"></a>1\.0.22.0 の更新内容
*公開日:2020 年 9 月 2 日*

> [!IMPORTANT]
> バージョン 1.0.22.0 では、一部の Chromebook オペレーティング システムに影響を与える回帰が発生しました。 影響を受けたオペレーティング システムのユーザーは、Web クライアントを使用してリモート セッションに接続することができません。 現在、この問題を調査中です。この回帰が修正されしだい、すぐに新しいバージョンの Web クライアントをリリースいたします。 それまでの間は、バージョン 1.0.21.0 に戻すことによって、この問題を回避できます。 

- 最小化されたメニューをユーザーが移動できるようになりました。
- 4K およびウルトラワイド モニターのサポートが強化され、大量のデータをコピーするとセッションがクラッシュする問題が修正されました。
- リモート セッションで入力方式エディターを使用するサポートが強化されました。 Web クライアントで入力方式エディターを使用する方法の詳細については、「[Web クライアントを使用して Windows Virtual Desktop に接続する](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/connect-web)」をご覧ください。
- **[すべてのリソース]** ページの UI が変更されました。
- Web クライアントで *一般プロトコル エラー* が返される、いくつかの接続シーケンスのエラーが修正されました。
- 特定のキー シーケンスが適切に処理されないというキーボード入力の問題が修正されました。
- アクセシビリティが改善されました。

## <a name="updates-for-version-10210"></a>バージョン 1.0.21.0 の更新内容
*公開日:2019 年 11 月 15 日*

- リモート セッションで入力方式エディター (IME) を使用して複雑な文字を入力するためのサポートが追加されました。
- ユーザーがリモート セッションで macOS デバイスのコピーして貼り付けることができないという不具合が修正されました。
- Firefox でローカル Windows キーがリモート セッションに送信されるという不具合が修正されました。
- 管理者が有効にした場合に、RDWeb パスワードの変更へのリンクが追加されました。

## <a name="updates-for-version-10200"></a>バージョン 1.0.20.0 の更新内容
*公開日:2019 年 10 月 18 日*

- Windows 7 および Windows Server 2008 R2 ホストへの接続のサポートが追加されました。
- 特定のアプリ アイコンが透明なタイルとして表示される問題を修正しました。
- Windows 7 の Internet Explorer ブラウザーの接続に関する問題が修正されました。
- ブラウザーのサイズを変更したときに発生していた予期しない切断が修正されました。
- アクセシビリティが改善されました。
- サードパーティ製のライブラリが更新されました。

## <a name="updates-for-version-10180"></a>バージョン 1.0.18.0 での更新
*公開日:2019 年 5 月 14 日*

- [設定] タブにリソースの起動方法の構成が追加され、ユーザーはリソースをブラウザーで開くか、.rdp ファイルをダウンロードして別のクライアントで処理できます。 この設定は、管理者が構成することができます。この機能の管理者による構成の詳細については、[Web クライアントのセットアップ ドキュメント](remote-desktop-web-client-admin.md)を参照してください。
- 色のレンダリング問題が修正され、リモート セッションでより鮮明な色を表示できます。
- リモート リソースのフィード エラーに関連するエラー メッセージが変更されました。
- 形式を指定して貼り付け (Ctrl + Alt + V) などの Office ショートカットキーに対するサポートがさらに追加されました。
- リモート セッションで ユーザーが Windows キーを呼び出すためのキーボード ショートカット (Alt + F3) が追加されました。
- ユーザーが期限切れのパスワードを使用して認証を試行した場合のエラー メッセージが更新されました。
- すべてのリソース ページでフィード UI が更新されました。
- セッションの再接続中に発生した重複するダイアログが解消されました。
- リソース タスクバーのリモート リソース アイコンのサイズが修正されました。

## <a name="updates-for-version-1011"></a>バージョン 1.0.11 での更新
*公開日:2019 年 2 月 22 日*

- Windows Server 2019 で RD ゲートウェイなしで RD ブローカーに接続できるようになりました。
- フィードがアルファベット順に並べ替えられました (つまり、RemoteApp が最初に、Desktop が 2 番目になります)。
- 複数のアクセシビリティのバグが修正され、スクリーン リーダーの互換性が向上しました。
- ビルド ツールが更新されました。
- さまざまなバグを修正しました。

## <a name="updates-for-version-107"></a>バージョン 1.0.7 での更新
*公開日:2019 年 1 月 24 日*

- 内部ネットワーク上でのオフラインの使用がサポートされるようになりました。
- Microsoft Edge 以外のブラウザーでの表示が改良されました。
- DoS を防ぐために、フィード取得の再試行回数の制限が実装されました。
- アクセシビリティのバグが修正され、視覚障碍を持つユーザーが Web クライアントを使用できるようになりました。
- フィード エラーでユーザーに表示されるエラー メッセージが改良されました。
- リモート コンピューターで Ctrl + Alt + Del を呼び出すためのショートカットが追加されました (Windows では Ctrl + Alt + End、Mac では fn + control + option + delete)。
- クラッシュ イベントのテレメトリが改良されました。
- ビルド パイプラインとビルド ツールが改良されました。
- さまざまなバグを修正しました。

## <a name="updates-for-version-101"></a>バージョン 1.0.1 での更新
*公開日:2018 年 10 月 29 日*

- [バージョン情報] ページに、問題を診断するための **サポート情報をキャプチャする** オプションが追加されました。
- InPrivate モードがサポートされるようになりました。
- 英語以外のキーボードのサポートが強化されました。
- ツール ヒントで英語以外の文字が正しく表示されない問題が修正されました。
- Chrome ユーザーに影響していたグラフィックスのレンダリングに関する問題が修正されました。
- タイム ゾーン リダイレクトで DST が完全にサポートされるように更新されました。
- メモリ不足エラーのエラー メッセージが改良されました。
- さまざまなバグを修正しました。

## <a name="updates-for-version-100"></a>バージョン 1.0.0 での更新
*公開日:2018 年 7 月 16 日*

- リモート デスクトップ Web クライアントが一般提供されました。
- 管理者は、Web クライアントのテレメトリをグローバルに無効にできます。
- さまざまなバグを修正しました。

## <a name="updates-for-version-090"></a>バージョン 0.9.0 での更新
*公開日:2018 年 7 月 5 日*

- Web クライアント内での新しいサインイン エクスペリエンス。
- 不要になったデスクトップまたはアプリの接続 (シングル サインオン) を起動するときに資格情報の要求がなくなりました。
- Web クライアントが新しい URL (<https://server_FQDN/RDWeb/webclient/index.html>) に移動されました。
- タイム ゾーン リダイレクトが追加されました。
- さまざまなバグを修正しました。

## <a name="updates-for-version-081"></a>バージョン 0.8.1 での更新
*公開日:2018 年 5 月 17 日*

- CVE-2018-0886 に記載されている CredSSP の暗号化オラクルの修復への対応が更新されました。
- 印刷が有効なときに、一部の言語で発生する接続エラーが修正されました。
- ゲートウェイがデプロイの一部でない場合のエラー メッセージが改良されました。
- **[ヘルプ]** オプションと **[フィードバック]** オプションが追加されました。

## <a name="updates-for-version-080"></a>バージョン 0.8.0 での更新
*公開日:2018 年 3 月 28 日*

- Web クライアントの最初のパブリック プレビュー リリース。
- **CTRL + C** と **CTRL + V** を使用したクリップボード経由のコピー/貼り付け。
- PDF ファイルへの出力。
- 18 の言語でのローカライズされました。
